Titulo: To Melt Your Frozen Heart
Link: https://lermanga.org/mangas/To-Melt-Your-Frozen-Heart/
sinopse: Sinopse: Da rica propriedade de Velkra. Por decreto oficial do imperador, Adriano deve escolher uma nobre para sua mão em casamento. Adrian escolhe a infame e implacável marquesa Frey Vuxia, conhecida como o “Lobo do Campo de Batalha”, na esperança de que ela rejeite sua proposta. Mas para sua surpresa, ela aceita! Agora, Adrian deve navegar não apenas pelos corredores desolados do castelo da marquesa, mas também por seu coração selvagemente frígido. Infelizmente, o astuto imperador manteve uma paixão vitalícia por Lady Vuxia e fará de tudo para prendê-la de uma vez por todas, mesmo que isso signifique se livrar de Adrian. Adrian será capaz de conquistar a marquesa gelada enquanto evita as garras do imperador?


Titulo: Under the Oak Tree
Link: https://lermanga.org/mangas/Under-the-Oak-Tree/
sinopse: Sinopse: A filha do duque, a gaga Maximilian, casou-se com um cavaleiro de status humilde por coerção de seu pai. Após sua primeira noite, seu marido viaja para uma expedição sem dizer uma palavra. ele volta três anos depois, desta vez como um cavaleiro famoso em todo o continente. Como Maximilian o enfrentará em seu retorno?


Titulo: Black Clover
Link: https://lermanga.org/mangas/Black-Clover/
sinopse: Sinopse: Em um mundo em que a magia reina, alguém com um poder tão limitado não é absolutamente nada! Este é Asta, um jovem que sonha em se tornar o "Mago Imperador", o maior de todos os magos. Com esforço e trabalho duro, será Asta capaz de alcançar seu sonho e corresponder às expectativas de seu amigo de infância, Yuno?


Titulo: Night of Shadows
Link: https://lermanga.org/mangas/Night-of-Shadows/
sinopse: Sinopse: Lee Ahreum, que tem sonhos precognitivos, começou a lembrar os pesadelos que ela já havia esquecido. Em seu caderno, ela encontrou coisas que não se lembra de escrever. “Eu nunca escrevi nada assim! Mas… Tenho certeza de que este era meu sonho”… Um a um, os monstros que ela via em seus sonhos, assim como pessoas com habilidades especiais, começaram a aparecer na realidade.


Titulo: Berserk
Link: https://lermanga.org/mangas/Berserk/
sinopse: Sinopse: Gatts é um sobrevivente que vaga pelo mundo à procura de respostas. Antigo membro do ext "Bando dos Falcões", um grupo mercenário de cavaleiros e guerreiros liderado por Griffith e Caska, Gatts se adentra na história que ganha corpo e emerge sob um ponto de vista totalmente imprevisível, a medida que os acontecimentos vão se completando. É uma obra dedicada à eterna luta do Catolicismo contra Paganismo....


Titulo: The Beginning After The End
Link: https://lermanga.org/mangas/The-Beginning-After-The-End/
sinopse: Sinopse: Rei Grey conquistou força, riquezas e prestígio sem iguais em um mundo governado pela habilidade marcial. Entretanto, a solidão acompanha de perto aqueles de grande poder. Por detrás da máscara de um glorioso e poderoso rei, reside a casca vazia de um homem destituído de propósito e vontade. Renascido em um novo mundo repleto de magia e monstros, o Rei Grey terá a chance de refazer sua vida. Corrigir os erros do passado não será seu único desafio, pois um perigo oculto cresce a cada instante, ameaçando destruir tudo que ele trabalhou para criar, o fazendo questionar a verdadeira razão de ter recebido uma nova vida.


Titulo: One Piece
Link: https://lermanga.org/mangas/One-Piece/
sinopse: Sinopse: One Piece começa quando Gol D. Roger, o Rei Dos Piratas que possuiu tudo nesse mundo, antes de ser utado, diz que escondeu o seu tesouro em algum lugar da Grand Line, um oceano extremamente perigoso. Desde então muitos piratas se aventuram pela Grand Line para tentar encontrar o tesouro chamado One Piece. Um deles é Monkey D. Luffy, o garoto que, acidentalmente, comeu uma das Akuma No Mi, a Gomu Gomu No Mi (Fruta da Borracha), e agora ele pode esticar seu corpo como se fosse uma borracha. A jornada dele começa atrás de companheiros e um barco, que ele vai conseguindo pouco a pouco, pois tem um objetivo: Se tornar o Rei Dos Piratas.


Titulo: One Punch Man
Link: https://lermanga.org/mangas/One-Punch-Man/
sinopse: Sinopse: A história segue o dia-a-dia de um herói normal que está infeliz por ser forte o bastante para derrotar todos os seus oponentes com apenas um soco, já que isso não lhe traz mais a sensação de adrenalina ao enfrentar um inimigo poderoso.


Titulo: Komi-san wa, Community-shou desu.
Link: https://lermanga.org/mangas/Komi-san-wa,-Community-shou-desu./
sinopse: Sinopse: Komi-san é uma bela e admirável garota que ninguém consegue tirar os olhos. Quase todos da escola a veem como alguém fora do alcance, mas Tadano Shigeo sabe a verdade: ela apenas não sabe como se comunicar com os outras pessoas.Komi-san, que deseja corrigir este mau hábito dela, tenta melhorar com a ajuda do Tadano-kun...


Titulo: Mo Huang Da Guan Jia: Magic Emperor
Link: https://lermanga.org/mangas/Mo-Huang-Da-Guan-Jia:-Magic-Emperor/
sinopse: Sinopse: Zhuo Yifan era um imperador mágico ou poderia ser chamado de imperador demônio porque ele tinha um livro do imperador antigo chamado Livro dos Nove Segredos, ele foi alvo de todos os especialistas e foi traído e morto por seus alunos. Então sua alma entra e volta à vida em um servo da família chamado Zhuo Fan. Alguma magia demoníaca o impede, ele deve unir as memórias de criança e não pode ignorar a família e a amante a quem serve.


Titulo: Boku no Hero Academia
Link: https://lermanga.org/mangas/Boku-no-Hero-Academia/
sinopse: Sinopse: A história situa-se nos dias atuais, exceto que indivíduos com super-poderes tornaram-se comuns por todo o mundo. Um garoto chamado Izuku Midoriya não possui poderes, mas continua a sonhar.


Titulo: Jujutsu Kaisen
Link: https://lermanga.org/mangas/Jujutsu-Kaisen/
sinopse: Sinopse: Jujutsu Kaisen Yuji é um gênio do atletismo, mas não tem interesse algum em ficar correndo em círculos. Ele é feliz como membro no Clube de Estudo de Fenômenos Psíquicos. Apesar de estar no clube apenas por diversão, tudo fica sério quando um espírito de verdade aparece na escola! A vida está prestes a se tornar muito interessante na Escola Sugisawa...


Titulo: Zai Bu Si Wo Jiu Zhen Wu Di Le – If I Don’t Die Soon, I’ll Really Become Invincible!
Link: https://lermanga.org/mangas/Zai-Bu-Si-Wo-Jiu-Zhen-Wu-Di-Le-–-If-I-Don’t-Die-Soon,-I’ll-Really-Become-Invincible!/
Titulo: Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba
Link: https://lermanga.org/mangas/Demon-Slayer:-Kimetsu-no-Yaiba/
sinopse: Sinopse: O cenário é a era Taisho no Japão. Tanjiro é um rapaz de bom coração que vivia pacificamente com sua família como um vendedor de carvão. Sua vida normal muda completamente quando sua família é morta por demônios. O único outro sobrevivente, sua irmã mais nova Tanjiro Nezuko, tornou-se um demônio feroz. Para retornar Nezuko ao normal e se vingar do demônio que matou sua família, os dois partem em uma viagem. De um jovem talento, um conto de aventura de sangue e espadas começa!


